¿Estás bien, cariño?
Escuché sobre el francotirador.
Tanque dice que el cartel de la droga de León
Intenté eliminar a Rush y a ti.
¿Cártel? ¿No la mafia?
¿Qué quieren?
Rush ha estado haciendo grandes cambios en el club.
A muchos jugadores del hampa no les gusta,
pero tu hombre se mantiene firme.
¿Ves algo que te gusta?
¿Dónde está el tanque?
Tuvimos que separarnos.
Debería regresar esta tarde.
Junio.
Skylar necesita un día sin problemas.
¿Por qué no le enseñas a la princesa Reaper?
¿cómo cocinar?
Sé cocinar.
Cuidé a mi hermana pequeña
mientras mamá tenía dos trabajos.
Bishop no te mantuvo.
Por favor.
¿Buscar papá holgazán en la enciclopedia?
Ahí está Bishop sonriendo en su bicicleta.
Me gusta.
Rush, tienes la iglesia.
Bien.